1. Создать Github репозиторий с наименованием "Notes"

(на всякий случай, комманды для гитхаба)
1.Создает новый репозиторий
echo "# Work" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin "https://github.com/Snut1k/Work.git"-имя и путь репозитория
git push -u origin main
2. Пушит репозиторий в главную ветку
git remote add origin https://github.com/Snut1k/Work.git
git branch -M main
git push -u origin main
3. Заливает репозиторий на пк  
git clone https://github.com/Snut1k/Work.git
4. Создать файл
комманды в git bash
cd work " work- название папки под репозиторий" 
touch test.md - "test.md название файла"
git add .
git status
git commit -m "название коммита"
git push

